AVANCÉES




Lundi 15 mai : 


11h : Réunion teams avec le professeur pour poser les bases (avoir les attendus, poser nos questions, etc.)


11h45 : Mise en place de notre environnement de travail (vérifier que tout le monde a bien JavaFX sur son ordinateur, les bonnes librairies incluses etc).


* Création de notre premier exécutable (Mathéo le 15/05)
* Relecture du sujet pour être sûrs d’avoir bien compris les attendus (Mathéo, Anissa, Sara et Sarah, estimation : 30 minutes)
* Réfléchir à comment faire quoi, comment s’organiser, par quoi commencer ?
* Trouver le type de fichier pour les niveaux
* Faire une méthode qui permet de mélanger “manuellement” les cases
* Faire une méthode qui permet d’attribuer des chiffres aux cases
* Faire une méthode et une classe exception pour déterminer si les cases ne sont pas sur les cases initiales
* Afficher le niveau résolu avant qu’il joue
* Faire un algo qui permet de détecter si c’est jouable ou non, si non afficher un texte (de type alert)
* Compteur incrémenter dès qu’un coup est joué (Anissa 15/05 estimation : 30min, réel : )
* Mettre dans un fichier les meilleurs scores (Anissa -> 16/05)
* Déblocage des niveaux 
* Faire un algo qui résout le niveau et affiche étape par étape la résolution (niveau pas comptabilisé)
* Pour cet algo, proposée soit faire défiler automatiquement les étapes soit cliquer sur un bouton pour voir étape par étape
* BONUS : temps de résolution (+ pause qui empêche l'accès au jeu + classement)


Liste fichiers : 
* Minimum 10 fichiers de niveaux + 1 fichier de sauvegarde avec meilleur score, avancement, pseudo, etc.
*